■Honyat2048

００：Creando un modelo de dodecaedro regular con Blender
０１：Importe un modelo de dodecaedro regular y cree Block Prefab (pegue texto numérico)
０２：creación escénica
０３：Mover bloques con el arrastre del mouse
０４：Habilite el comportamiento físico con Rigidbody, MeshCollider, suelte el mouse y dispare. Genere el siguiente bloque después de la inyección
０５：asignar números a los bloques
０６：Cuando dos bloques con el mismo valor entren en contacto, borra uno y duplica el valor del otro.
０７：Ajustar el color del bloque
０８：Hágalo interesante ajustando las constantes elásticas de los bloques, etc.
０９：calculo de puntaje
１０：Si el bloque permanece frente a ti durante un cierto tiempo, el juego termina.
１１：Generar efectos en la colisión
１２：BGM, SE
